Watazamaji duniani kote, Mbingu inafahamu.
Watazamaji, popote ulipo, chochote unachofanya wakati huu,
fungua kinywa chako na umuombe Yesu, "Nena nami, Bwana!"
Ewe, Roho Mtakatifu, ongea nami, Bwana.
Asante, Bwana.
Watazamaji duniani kote, wakati huu, haijalishi unayoyapitia,
umbali sio kizuizi.
Roho mbaya - navunja utawala wako!
Katika maisha ya watoto wetu, watu wetu duniani kote, roho mbaya, utawala wako na uvunjike!
Fungua kinywa chako, sasa - vunja huo utawala. Vunja huu utawala!
Wewe, roho mbaya, kidole chako katika maisha ya watu wangu
vunjika, katiak jina la Yesu!
Kidole chako katika maisha ya watu wangu, vunjika katika jina la Yesu!
Utawala wako na uvunjike, katika jina la Yesu.
Pepo, utawala wako na uvunjike, katika jina la Yesu.
Minyororo yoyote - minyororo ya umasikini,
Minyororo yoyote - minyororo ya ugonjwa,
Minyororo yoyote - minyororo ya vikwanzo,
Minyororo yoyote - minyororo ya kuvunja moyo,
vunjika, katika jina la Yesu!
Achilia huru!
Watazamaji, sikiliza ruhusa- iko wazi na inaonekana; hii ni ahadi ya Mungu kwako-
ruhusa kwa ajili ya afya yako.
Maumivu, popote pale yalipokuwa, ugonjwa mahali popote pale ulipokuwa, fungua kinywa chako;
huu ndio wakati wako, kupata kibali.
Watazamaji, iingize hii vizuri kichwani mwako.
Uachiliwe, kwa jina la Yesu!
Uachiliwe kwa jina la Yesu!
Ndio, iwapo Yesu anasema uko huru, hakika uko huru.
Amini, Amini, kiri uhuru wako.
Anza kukiri kuwekwa kwako huru.
Kiri uhuru wako.
Figo yangu imeponywa; Nimeponywa!
Ini langu limepona; Nimeponywa
Damu yangu imeponywa; Nimeponywa.
Mifupa yangu imepona; Nimepona!
Maji maji mwilini yameponywa; Nimepona!
Kiungo changu kimeponywa; Nimepona!
Kwa jina la Yesu!
Kiri uhuru wako. Kiri uponyaji wako.
Nimeponywa, kwa jina la Yesu!
Fungua kinywa chako; anza kukiri uponyaji wako.
Kwa jina lenye mamlaka la Yesu Kristu!
Watazamaji, mafanikio kwenye fedha, kazi na biashara!
Mafanikio!
Je mnasikia kile ambacho ninakisisikia?
Ninasikia, "mafanikio".
Mafanikio!
Mungu na awabariki.
Watazamaji, popotepale mlipo, kibali kipo hapa, kwamba mpo huru
Ninasema, kibali kipo hapa kwamba mpo huru.
Huu ni ujumbe kwa ajili yako: Kibali kipo hapa-uko huru!
Iwapo Mungu akisema uko huru, binadamu ni nani?
Kwa hiyo, kibalihiki hapa, kwamba uko huru!
Kibali kinapokuwepo, hapo kuna Mungu.
Panapokuwepo na kibali, kuna Mwanga.
Kibali kipo hapa, kwa jina la Yesu!
Fanyeni shangwe!